في طريق احقاق الحق اسقاط سهام تقطيع اكباد
استمرار بالضبط يتلوه صنع امجاد
صاحب الفن استمتع باللغة
غوص في العمق استخرج لكن لا تدور تقى
يذهلوك ضخامة واشناب يقدسوا صدام
انور السادات احيانا اي شيء امام الكام
هما كذا خبط لزق سوء توظيف للبنش لاين
حاول تسمع كم اغنية ليهم تلقى الجهل باين
لو تحاول تبقي عقلك براسك كله صدامك
تكون مدجج بالافكار يتساقطوا امامك
جهل
تناقض مستمر شابت عليه الساحة
البعض مدعوم بالحمقى في اختلاقه وانبطاحه
في عالمي الجديد اعادة تنبيش تأسيس
العصر الذهبي مع القيادة يقدم النفيس
قضيت سنين في اروقتها مؤمن بجدوتها
ان لم تكن قيادي يا ابني تغويك في اوديتها
على اوتار البيت
موسيقى اشبه بالسطو
قطيع ما اتروضوا
كم كذبة لفقوا
والجهل امتطوا
اقصى مناهم صيت
في جحر ضب ما لقوا
في وقت الحرب اشتكوا
داعسين في الدوب الرخو
لحظة استدراجي لخصومي لاتعني هجومي
استباقك بالحكم لا ينذر باسقاط نجومي
ان كانت ساحة حرب هنا الاسكندر المقدوني
ساحة عراك نفاق اكيد ما تهموني
عز انتشائي بهذا الفن جالس يرقى بافكاري
شوفه جنبك مفجوع اللي كان يقلل مقداري
جاهل باللغة مو قاري عدو نفسه مو داري
ارفع قناع التابعية حاول تجاري
بعد ما هدمت كل المباني جاني من الانقاض
انا بنك للبنشات يحاول يطلب اقراض
اعطيتك فرصة بعد الضرب تعيش في اعراض
لكن فضلت اني احشرك شايف اعراض الحمق
مهما تحاول انك تجاري بتغرق في العمق
لاتظن سماجتك تحميك لاني باللجمك
اوزن وارجمك اجيك اقوى ادعس واللطمك
امام الحمدي خيارين يا تموت ي اكتمك
على اوتار البيت
موسيقى اشبه بالسطو
قطيع ما اتروضوا
كم كذبة لفقوا
والجهل امتطوا
اقصى مناهم صيت
في جحر ضب ما لقوا
في وقت الحرب اشتكوا
داعسين في الدوب الرخو
لتعتلي الروح في سبيل القيادات عليا
همي ادفع عجلة قوة اصنع واقع دنيا
مقتنع لا مصطنع
صعب سهل ممتنع ما تغريني بمظهر ولا تهم الكنية
حٌمدي غير قابل للصهر غير قابل للثني
هذا رابي معدني
خذ افهم واقتني
لا تستحي منهم حاول يفهم جاني معتني
يكرم العزيز من القيادة يغتني
العصر الذهبي بخطة فنية معدة محمكة
فيها صعود اسماء بالسين واسماء ميتمة
اسماء محتمة عليها المقابر
والاخرى مهدمة مهما تحاول تثابر
الاغلبية راهنوا على فشل قروبي
هدمت الفشل وزعوا لي ابتسامات في صعودي
معجبين في طريقة اعتلاء منسوبي
البعض منهم كان يتمنى يكون سبب غروبي
على اوتار البيت
موسيقى اشبه بالسطو
قطيع ما اتروضوا
كم كذبة لفقوا
والجهل امتطوا
اقصى مناهم صيت
في جحر ضب ما لقوا
في وقت الحرب اشتكوا
داعسين في الدوب الرخو